好的，所以我们刚到达贝尔格莱德的这家酒店，猜猜我们免费得到了什么。
升级，我们要住在两个房间里，这非常令人兴奋，我也
就像他们在电视上有我的名字一样，这让我感到特别
他们有一台咖啡机，这是我一个不错的窗口
他们也给这种药丸喷剂，以改善睡眠，所以你把它喷在你的身上
枕头，你可能睡得更好，但我不知道
我们会看到我只是喜欢今天早上设计的空间，我喜欢这个事实
我将在接下来的四天里在这里度过
对塞尔维亚感到兴奋，我很快会再见
好的，这次会议是我刚完成许多工作的时候
今天，他们基本上是三天，现在我要去吃晚饭了，
在这里我的妆容，我们要在露台上吃晚饭，有人在看吗
我现在来自塞尔维亚，我真的很喜欢塞尔维亚，这是一个非常不错的地方，我
这样我们将与俄罗斯建立联系，因为这种语言确实
类似，我知道您有很多俄罗斯公司，而且我知道
俄罗斯政府有点向塞尔维亚捐款，例如，塞尔维亚和
是的，我们要去一些恐怖分子吃晚饭，然后两个
明天有更多的日子我要参加一个小组讨论，这是我有史以来的第一次小组讨论
我有点紧张，在星期五我有自己的工作室，然后在星期六我
只是有空闲的一天，所以那里发生的事情基本上是当我看到
我酒店房间外面几乎像苏联一样。彼得斯堡，这是莫滕
这不是，所以我认为他们的人民更愿意信任，但这是
非常重要，您知道我们在公开交易和公开交易的那部分是否有此栏
当然，所有的评论都被拒绝了
Georgio'但如果您重置我们的平台，就会为像我这样的人提供
想要支付额外的钱给可以自己做研究的代理商，你知道
看到像他们这样的人旅行并体验他们要去的地方
体验意味着建立信任，一年多来我们一直在市场上
自2015年4月起
好的，您可能想知道五星级酒店套房的外观如何
喜欢，由于我们获得了免费升级，因此我将为此制作一个小型视频
酒店不是特别喜欢酒店，而是一个房间，因为我总是
感兴趣的酒店房间的样子，所以这是我们有两个房间
分开的房间，就像起居室一样，我们有客厅
电视，我们有迷你厨房，还提供免费的咖啡，免费的茶水
免费巧克力免费，还有迷你吧，但我实际上不是
不再使用很多酒吧，因为我认为它价格过高，您可以去
在外面买任何你想要的东西，但是如果你感到口渴或想喝酒
酒然后有很多酒吧给你，我对这家酒店的喜欢是真的
简约，所以我喜欢简约的墙壁，例如不同的颜色，但是
一切都超级超级莫登超级新的哦，昨天我想去亲
加拿大旅游部门抽奖了，我想去
耳机和这些漂亮的手套，还有一台非常好的咖啡机
他们每天都提供咖啡，然后是我喜欢的东西的观点
关于这家酒店的这个房间是，我们到处都有窗户
还有一个窗户，是的，这里是我喜欢的一切卧室
带很多枕头的大床，我会告诉你这是我的衣服
是我你好，我实际上是在阅读您的留言
非常感谢您说我的YouTube帮助您获得了成功
例如快速考试或进入大学通过托福考试，就像每天一样
我会滚动浏览评论，非常感谢
这是电视，这是浴室我对这间浴室的满意又是
这是简约的，而我喜欢简约的设计，因为那
将在两天之内堆积起来，如果您缺少某些东西，您的设计和
例如，如果您翻新您的公寓，您的想法就很好
认为哦，这是全灰色的，这是全米色的，我想要明亮的东西
细节相信我明亮的细节会加入你的行列
大概12个小时一直在我身上发生，所以他们有淋浴并且有空
浴袍，这是洗手间，它在门后，所以如果你在
特别是臭的，你被锁在那里，所以浴袍就差不多了
哦，你知道俄罗斯人喜欢把那些东西带回家作为纪念品，所以如果你
俄语，或者您知道您是否喜欢免费的酒店用品纪念品，所以
在这里，您可以提供它们的负载，而这正是
酒店与众不同，因为它们提供的东西可以像不同的一样帮助您入睡
喷雾剂和各种香气的东西，它们确实可以帮助您上床睡觉
更快，还有通往水疗中心的电梯，我昨天用了
我会说，伙计们，我去做按摩真是太了不起了，一切都这么便宜
塞尔维亚和其他国家相比，是的，所以这是我的房间